- [Rhythmic music plays]
- [Yoojeong] Guys
Maraming salamat sa araw na ito
[Haemi] Pumasok ka
Mauuna na ako, ingat ka.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Makahulugang musika]
[Yoojeong] Dahil tumatawag ako sa bahay
Sabi nila hindi siya dumating
Hindi ko sinasagot ang phone ko. nasaan ka
[Sigh] Nangyayari na naman ba ito?
Nangako kang hindi mo gagawin iyon.
Alam ko kung saan ang hideout mo
maghintay
Mangyaring bumalik sa Gangbo Hotel.
- Mabilis.
- [Artikulo] Oo
[Tunog ng paghinga ni Yuna]
[tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[Jay] Balita ko buntis si Yujeong.
Hindi ko nakayanang sabihin
Gayunpaman, sa tingin ko ay hindi ito ito
nasaan ka kausapin mo ako
Pumunta ka ba sa hotel kapag nagkataon?
[sigh]
[Yuna] Nasaan ka na?
Magkita tayo
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
[sigh]
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
bakit naman hindi ba ako makakapunta dito?
Fiancee ako ng kapatid mo.
[Yoojeong] Lagi akong umuuwi
nagsisinungaling
Halika dito at tumambay kasama ang mga babae
Sa tingin mo hindi ko alam?
Ikaw din, kasama mo ang mga lalaki ngayon
Naging masaya ka
Sabihin mo kasama niyan
Akala ko titigil ito kung maghihintay ako
Ngunit paano ito napunta sa isang araw na tulad ngayon?
Paano ito mangyayari?
- [Malakas na musika]
- Dapat ko bang kanselahin ang kasal?
[Scheme] Kahit hindi kita pakasalan
Maaari kang magpakasal hangga't gusto mo
Kasama ang isang normal na babae
Sasabihin ko lahat kina mama at papa
Ikaw ay isang adik sa droga at isang maton.
[nguso]
[Yujeong] Saka hindi lang ikaw
Pati tatay mo tapos na.
[Skema] Pagkatapos
Sa isang nagbebenta ng droga
Ikaw naman, may anak sa gangster?
Sabi ng mga tao
Kilala kita bilang Lady Yojo.
Alam mo ba kung ano ang nasa loob?
ikaw sa kama
Katibayan ng isang seductress
Na-film mo ba yan?
[Skema] Ikaw ay ikaw
Kung ayaw mong mapahiya ang pamilya
Umuwi ka at gumawa ng mabuti sa pangangalaga sa prenatal.
Isang mojiri na katulad mo
Sana hindi na ipanganak
[Sumisikat na musika]
gusto kitang patayin
Subukan mong patayin ito
[Skema] Patayin ito
Patayin mo ako, patayin mo ako
- [Sumisigaw] Patayin mo ako, ikaw Mojiri!
- [galit na paghinga ni Yujeong]
[Yoojeong] Kay Jehyuk
Mayroon akong anak na babae
Ang pangalan ng anak ko ay Nana
4 years old na ako ngayon
[lihim na musika]
[Yuna] Naiintindihan mo na ba?
tama yan
Ang lalaking iyon ang ama ng aking anak
[Yuna] Mangyaring pumatay ng isang tao
ang aking dating asawa
Gusto kong patayin mo siya
Ang iyong dating asawa
Siya ang lalaking ikakasal kay Yu-jeong.
alam ko na
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
sabi ko naman sayo eh
Nangangati na rin ang bibig ko
[Yuna] Pero tulad ng alam mo
Isa akong wanted na tao sa Korea
Kung sasabihin mo ang isang bagay nang walang ingat
Sa halip na hanapin ang bata
Baka hindi na kita makita sa buong buhay ko?
Pero bakit ka pumunta dito?
Hindi pwede
Ano, nakikipagkita kay Jehyuk?
[Yuna] Inimbitahan ako
Kay Yujeong at Haemi
- Ano?
- [Yuna] Binalaan kita, tama ba?
Huwag magtiwala sa sinuman
[Yuna] Sila
Ang mga batang ito ay mas mahalaga sa lupain kaysa sa iyo.
[Sigh] Okay, ngayon
[Jay] Huwag lumikha ng hindi kinakailangang gulo.
Ako din ngayon
Wala akong ideya kung ano ang gagawin
Dumating lang ako para ipakita sayo
[Yuna] Song Je-hyuk
Napakawalanghiya niyang lalaki.
Sige na Yoo-na
[Jay] Talaga bang gagawin mo ito?
Kung si Yoojeong
Kapag nalaman mo ang katotohanang ito...
[Yuna] Ikaw!
Sabi mo tutulungan mo ako
Sabi ko magtiwala ka sakin!
Tingnan at pumili ngayon
Kanino ka dapat kampihan?
[madilim na musika]
[Nahihiyang tawa]
Bakit ang daming...
[Yoojeong] Para mapahiya ang mga tao
Hindi, saan nanggaling ang babaeng iyon...
[Bumuntong hininga si Haemi]
[Haemi] Paano ka nanganak?
Kapag nasa America
may nakilalang babae
[Jehyuk] Tapos
Nagkaroon pa ako ng anak
Naghiwalay kami
[Yoojeong] Pakiusap
Sa palagay ko siya ay mahina ang kalidad.
Sabi nila nasa kulungan siya
[Makahulugang musika]
[sigh]
Dahil sa pakiramdam ng pagtataksil sa ina ng bata.
[Jehyuk] Wala na
Ayokong nasa America
Kaya kunin mo ang bata
Dumating ako sa Korea
Pagkatapos
Nakilala ko si Mr. Yujeong.
tulad ng tadhana
[Haemi] Ah, well, okay, okay.
Maganda lahat
Well, kahit sa amin sa ngayon.
Inilihim mo ba ito?
Ito ay aking ideya
[Yoojeong] Kung sasabihin mo sa akin nang maaga
Natatakot akong makita ako ng mga tao na nakasuot ng salaming pang-araw.
katotohanan
Haemi, ikaw din, Mr. Jehyuk.
Yan ang naisip mo
Ano ako? kailan?
[Yoojeong] Originally, pagkatapos ng kasal
Sinubukan kong ipaalam sa iyo nang natural
Sabi ko mag-usap tayo ngayon.
ang nana ko
pagmamalaki sa kasal
Ilalagay ko ito bilang isang tindahan ng bulaklak
[sigh]
Saan napupunta ang buto ng kalabasa mo?
[Haemi] Hindi, paano naging ganito?
Nagbabasa ka ba ng mga tala sa bawat oras?
Pagpalain ka, Haemi.
[Yoojeong] Alam mo
magkano i
Nais mo bang maging isang ina?
Oo, kahit ano.
Hindi masakit ang tiyan ko
Masarap magkaroon ng magandang anak na babae.
pagpalain ka
- [Haemi] Binabati kita
- [Maliwanag na ngiti ni Yujeong]
Congratulations din kay Jehyuk.
[Jehyuk] Salamat
[Leo] Pero
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- Ang biyolohikal na ina ng sanggol
- Nasa tinapay pa ba ito?
- [Tunog ng pag-tap]
[Makahulugang musika]
[Yuna] Sino ang nasa tinapay?
[musikang kinakabahan]
[Kanghu] Maaga itong nagsara
Pupunta ako ngayon, sa Yujeong's.
[Makahulugang musika]
[Haemi awkwardly] Ay, si Yuna pala.
First time mo bang makakita nito?
Ito ay sa apat na araw
Si Song Je-hyuk, ang asawa ni Yoo-jeong
At ito ang asawa kong si Charo
[Yuna] Kakaibang palakaibigan.
Tulad ng mga taong kilala ko noon
Kukumustahin ko
Ang pangalan ko ay Emily Go.
[Umiiyak si Jehyuk sa sakit]
[Mabigat na paghinga ni Jehyuk]
Pag-usapan natin ito
Ano bang ginawa ko para maging karapat-dapat ako?
sa usa
Go Yuna dumating na
ano?
Naubos na ang tinapay?
[Jehyuk] Ang transaksyon na maaaring maging sanhi ng pagsubaybay sa akin ay
Nilagay ko lahat sa account niya.
Mahirap pa rin lumabas.
At hindi ba siya isang wanted na lalaki?
[Secretary Choi] Nilalaba ang aking pagkakakilanlan
Posible ang pagpasok
Pero sa Korea pa rin
Na ako ay isang taong hinahanap
Dahil mas alam mo
Hindi ako pwedeng lumabas ng walang pahintulot, pero
Mag-ingat bagaman
[hindi mapakali na musika]
Sa halip, inaabangan ko ito?
Paano lalabas si Go Yoo-na?
Huwag kang mag-alala
Gaano man katangi ang bansa
Kung ayaw mong makulong
May gagawin ka ba talagang katangahan?
[mahinang tawa]
Ah
Humihingi ako ng paumanhin sa aking kamao
Ang matatanda
Kay Song Je-hyuk, na lumikha ng sitwasyong ito
[Secretary Choi] Dapat bigyan ng babala.
[Jehyuk] Wait and see na lang
paano ako magluto
[mahinang tawa]
Ikinagagalak kitang makilala
May ganitong kaibigan si Yujeong.
Hindi ko alam na nandoon ka
I'm sorry hindi mo ako nakilala
Medyo malapit kaming magkaibigan
[Yuna] Sa isa't isa pa
Sa tingin mo ba marami kang hindi alam?
[madilim na musika]
Sana magustuhan niyo
Parang si Yujeong
Dahil may nakilala akong inosenteng asawa
Ano ang ibig sabihin nito?
Napaka gullible mo
[Yuna] Kaya
Hindi naman ako college student
Parehong unibersidad sa iyo
Naniwala ako na pupunta ka
Gusto ng mga lalaki ang mga babaeng mapanlinlang
tama?
Ang pangalan ay…
Oh, Mr. Jehyuk?
Itigil na natin ngayon
[Jay] Medyo pagod na ako
Magkikita pa ba tayo sa susunod?
Tapos Jay, umalis ka na.
[Yuna] Kailangan ko ng ilang oras ngayon
Sinusubukan kong maging masaya
Ikinagagalak din kitang makilala, Leo.
paano ang dalawa
Nagpakasal na ba kayo?
Ano ang alam mo bago ka magtanong?
[Haemi] Anong gusto mong sabihin?
[Yuna] Gusto mo bang subukan ito?
Sinasabi nila na ito ay isang pampatanggal ng pagkapagod.
- [Tunog ng mga pinggan na dumadagundong]
- [Haemi] Gusto kong kumain
[Tunog ng mga kaluskos na bag]
[Yoojeong] Ano ito?
Ah, iyon [maliwanag na ngiti]
[Yuna] Hindi ganito
Alisin natin ang ating stress
- [Mga Lalaki] Hello
- [Upbeat music plays]
- [Woobin] Si Woobin ito.
- [Hyunbin] Ako si Hyunbin.
[Wonbin] Wonbin
Leo ang pangalan ko.
[Bulong ni Haemi] Ako siya
Sa tingin ko okay na si Leo.
Hoy, bago
[Maliwanag na ngiti ni President Jeong]
[President Jeong] Ngayon
- [Leo] Hello
- [Haemi] Oo
[Yuna] Ngayon sa mga nagsisimula
Magsaya ka
- [Mahinang tawa ni Haemi]
- [Leo] Oo
ikaw
Sa kapatid na ito
Kung gumawa ka ng walang kwentang bagay, mamamatay ka.
- [Light laughter] Chi
- [Leo] Oo
Gusto mo ba ng inumin?
oo
- [tunog ng kalabog ng salamin]
- [President Jeong] Ngayon, ang kapatid na babae sa loob
May pera si ate.
Gusto ko silang pumunta ng madalas, alam mo ba? huh?
[Tunog ng pagbaba ng baso]
[madilim na musika]
[Yuna] Tatalikod na ako
Pinainom mo ba ng gamot si Haemi?
[sigh]
alam mo lang yan
mga taong lulong sa droga
Kapag ang buhay ay nahulog sa kailaliman
Ang unang taong nagreklamo
Alam mo ba kung sino ito?
Yung lalaking nagbebenta sa akin ng droga
Kung mali ang buhay ni Hae-mi
Ano ang pinakaaayawan ko sayo?
Marami akong gustong sabihin
Huwag kang mag-alala
Ang bida ngayon ay
Si Yoojeong at Jehyuk kasi
[Yuna] Kailan mo sinabing ang kasal?
pwede ba ako pumunta?
Itigil mo na
Bakit?
Hindi pa nga ako kumakain
Ay naku, ito ba ay inihaw na manok?
Paborito ko ito
[Yuna] May chorizo ​​sausage ba dito?
Nakakuha ka ba ng Sunride Tomatoes doon?
[Tunog ng mga nagkakalat na pinggan na pinupulot]
[snapping sound]
[Haemi] Daebak
Paano mo nalaman na hindi mo nakita ang tiyan?
Hindi ba kailangan mong putulin ito ng kutsilyo?
[Tunog ng paghinga]
- [Malakas na musika]
- Hindi ba ito mabango?
[Tunog ng mga pinggan na inilapag]
[Maliwanag na ngiti ni Yujeong]
Lahat ito ay ginawa ng ating Ginoong Jehyuk.
[Yoojeong] Para ibigay ito sa iyo
[Maliwanag na ngiti ni Yujeong]
Minsan may masasarap na pagkain tulad nito
Dahil ginulat mo ako
[Yuna] Isang bagay na nakakagulat
Hindi lang yan.
[Jay] Yoo Yoo-na
Hindi ba iyon ang kaso?
[mahinang tawa]
Narinig ko rin yun nung ikinasal ako.
bago ikasal
Ang asawa ko, na akala ko ay anghel
[Yuna] Demonyo pala siya?
Sobrang 'sorpresa'
kamangha-mangha
Paano kung ihanda mo rin ang iyong sarili?
bago ikasal
[sigh]
Kaya ganyan nangyari ang kasal niyo
Nakakahiya naman
[Yoojeong] Lahat
Huwag isipin na ang lahat ay ganoon
Hae-mi at Leo
Gaano ka kahusay ang pamumuhay?
- [Sabog ng tawa]
- [Madilim na Musika]
Magkasundo ang mag-asawa
Isa lang ang paraan para mamuhay ng maayos
Huwag na huwag nating ipaalam sa isa't isa ang mga sikreto natin
Hindi ba, Haemi?
[Yuna] Hindi ba, Leo?
[tawa]
Ay, tama na
[Haemi] Isang nakakagulat na sikreto!
Jay, hindi mo marinig dahil nasa telepono ka, tama ba?
May anak daw si Jehyuk.
Ito ang aking 4 na taong gulang na anak na babae, at ang kanyang pangalan ay maganda.
Ako ito, ako ito, tama ba?
[Tumawa ng awkward] Uh
[Yuna] ako...
ako?
Ang pangalan ng anak ko ay...
Ako ba ito?
[Makahulugang musika]
[Yoojeong] Pagpalain mo ako, Jaeiya
Ang galing ko talaga magpakasal
Sa sandaling ikasal ako, nagkaroon ako ng magandang anak na babae.
Salamat, Jehyuk.
Sa pagbibigay sa akin ng napakagandang anak na babae
Mas nagpapasalamat ako
[Jehyuk] Para sa pagiging ina ni Nana
[musikang kinakabahan]
[Jay] Tara na, tumigil ka na, okay?
[Yuna] Sino ang ina ng bata?
Nagkasundo ba kayo ng nanay mo?
Ano ang ginagawa mo bilang isang ina?
Sige na Yoo-na
Ang ganitong bagay ay nangangailangan ng kasunduan.
[Yuna] Ang ina ay isang anak
Parang araw
sa ilalim ng langit
Hindi maaaring magkaroon ng dalawang araw
Kailangang may sumuko
Kahit na nakikita ko ang dulo
ako
nanganak ako
Sa tingin ko hindi lahat ay isang ina.
[Yoojeong] Kung ang ina ng bata ay hindi ina,
Lugar ni nanay
Hindi ba ito maalis?
nakita mo ba?
[Yuna] Iyong ina
Hindi tulad ng isang ina
O nagtanong ka?
Iiwan mo ba ang iyong anak na babae?
[Jay] Ngayon gumising ka, gumising ka, okay?
[Yuna] Bakit!
Ano bang nagawa kong mali?
[Jehyuk] Ang kanyang ina
nasa kulungan ako
Nakagawa ako ng kasalanan
Kung may ginawa kang mali, doon
Kaya kong gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay
habang buhay
Ni minsan hindi ko makita ang bata
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
Anyway, dati
Nagmamadaling kumilos ang babaeng iyon
Sa tingin ko hindi mo gagawin
Ako ay isang masamang babae
Hindi ako tanga na babae.
Sabi ng nanay ko
Maliban na lang kung bobo kang babae
Dapat mas maging handa ka pa
Kung hindi, maaaring kunin ang bata.
Yoo Jeong Ah
[Yuna] Since magkaibigan tayo, sincere ako
Binibigyan kita ng payo.
at
kasal
Binabati kita
Ginoong Song Jehyuk
- [Yoojeong] Yuna...
- [Jay] Yoojeong!
[Hirap na paghinga]
[Tunog ng pag-iyak]
[tunog ng ubo]
[tunog ng pag-ubo ni Yuna]
[sniffling sound]
[Kanghu] Yuna?
[madilim na musika]
Ikaw…
Si Yuna yun diba?
[Madilim na sound effect]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Buntong hininga ni Haemi]
[Jay] Jehyuk at Leo
Pumunta ba kayong dalawa?
- [Yoojeong] Uh
- [Haemi] Ah, Go Yoo-na, itong saengtto-rae.
Bakit ang biglaang pagbilis?
[Yoojeong] Kakaiba ang pagtingin mo sa akin
Kay Jehyuk din
Bakit?
Para lang sayo ni Jehyuk
Hindi naman ganun
Ginawa mo rin yun kay Leo.
[Haemi] Nakatingin sakin ng masama
Parang may nang-aasar
Anyway, hindi ako tumatawag.
Yung tanga
Hoy, Yoojeong.
- [Jay] Yoo Yoo-na
- Ay, pasensya na, Jay.
[Yoojeong] Yuna
Tinawagan kita ng hindi man lang sinasabi
[Bumuntong hininga si Yujeong] Pero
Ito ay dahil sa lupa.
Lupain ni Yuna
Lupa?
Kami ni Yujeong
Actually, pinuntahan ko si Yuna.
[Haemi] Kahit papaano
Para makuha ang lupang iyon
Pero sabi ni Yuna.
Sa isang pagtitipon kung saan nagtitipon ang lahat ng asawa
Kailangan kong tawagan mo ako
Ibibigay ko sa iyo ang lupaing iyon
Naniniwala ka ba kay Goyuna?
Samantalang ako ay niloko ng ganyan
Hindi ako naniniwala
[Yujeong sighs] Pero desperado na ako
walang lupa
Nahihirapan na tayo, Jay.
[mabigat na musika]
ikaw
[Jay] Kasama si Jehyuk
Kailangan mo bang magpakasal?
bakit naman
Ikaw din Jehyuk
Sa tingin mo ba hindi ako sapat?
[Yoojeong] Nagtatrabaho sa ilalim ko
Dahil biyudo siya na may anak?
Hindi, hindi naman ganoon.
naaalala mo ba?
nanay at tatay ko
namatay sa isang aksidente
anong nangyari sa akin
[sigh]
Simula nung araw na yun
Gusto kong bumuo ng masayang pamilya
Itapon mo ang iyong mga pangarap
Nabuhay lang ako para kay Youngun
Tapos nakilala ko si Jehyuk.
Mayroon akong magandang anak na katulad ko.
Ako si Jehyuk
Nasa langit ang nanay at tatay ko
Parang regalo mo sa akin
[Yoojeong] So, si Jae.
tungkol sa kasal ko
mga negatibong salita
Sana hindi mo ginawa yun ha?
Kung gayon, Yoojung.
Hindi ba natin pwedeng i-delay ng kaunti ang kasal?
[Jay] Gaya nga ng sinabi ni Yoo Yoo-na
Alamin pa ang tungkol kay Jehyuk
Kung gayon hindi pa huli ang lahat para isipin ito
[sigh]
Kahit kay Mr.Jehyuk
Kahit may sikreto ka hindi mo masabi
Mas marami ka bang gagawin kaysa sa akin?
[Yoojeong] Ako ay isang taong parang dasal
magkaroon ng anak
Ako ay nagkaroon ng miscarriage at pagkatapos ay naging baog.
Hindi alam ni Jehyuk.
Bilang isang babae, hanggang sa huli
Ang pagmamalaki ko na gusto kong protektahan
ganyan ako
Kahit na sabihin nilang may pagkukulang si Jehyuk,
Ito ba ay karapat-dapat na isaalang-alang?
So si Jay pala
Bigyan mo lang ako ng blessing
ako
Ngayon wala si Jehyuk
Hindi yata ako makakaligtas kahit isang araw
mahal na mahal kita
ako ang taong iyon
[Jehyuk] Nakilala ko si Yoo Yoo-na
[Secretary Choi] May nangyari ba?
[Jehyuk] Go Yoo-na
Parang may Dok2 na pinagkakatiwalaan mo?
[Secretary Choi] Naniniwala ka ba sa Dok2?
Parang may hinanda
nagsasalita ako
Ano ang maaari mong gawin bilang isang wanted na kriminal
Ano kayang meron?
Dapat may tao
[Ngumuso si Secretary Choi]
[Secretary Choi] Dok2, na pinaniniwalaan ni Yoo Yoo-na
Kilala ko rin si Song Je-hyuk.
Hindi pwede
[tawa]
- [Tawang tawa ni Jehyuk]
- [Mabigat na sound effect]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Voice guidance] Hindi makakonekta
Pagkatapos ng beep...
[Mahinang buntong-hininga ni Kanghu]
[Kanghu] Inumin mo, narinig kong malamig
[Yuna] Salamat
Para makasama ako
Dapat ba akong gumising pagkatapos uminom nito?
bakit naman
Pupunta ka ba kay Jay?
[sigh]
Pagsisinungaling ko kay Jay
[Yuna] Bago pumunta sa America
Nakilala ko si Mr. Kang-hoo.
Pero parang naniwala naman siya.
Sa tingin mo ba wala pa ring tiwala ang dalawa?
[sigh]
Bakit ka nagsinungaling ng ganyan?
[madilim na musika]
Dahil ayaw kong maalis ito
[Yuna] Ang mahalaga ay
Dahil lahat ay kinuha
Kung sasabihin ko kay Mr. Kang-hoo
Bumalik kana
Ano ang gagawin mo?
- [Kanghu] Sandali
- [galit na paghinga ni Yuna]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- Ayan na!
Narinig mo ang sagot
[Buntong hininga ni Yuna]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
kontakin mo ako
[Kanghu] Kapag napakahirap tulad ng dati
Pero
Kapag walang tutulong
Naaawa ka ba sa akin? virgin ka ba?
[mahinang buntong-hininga]
Dahil kaibigan ko si Jay
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Buntong hininga ni Kanghu]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Kanghu] Hindi pa rin gumagana ang telepono?
Sa daan patungo kay Mr. Yujeong
May nangyari saglit
Walang masama, tama ba?
[tunog ng knock knock]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuncheol] Hindi
Hindi raw ito maganda sa mga ganitong lugar.
- Kumusta tayo dito?
- [Ilgu] Pumunta ako dito dahil kay Rep.
Kung stressed ka
Sabi mo hinahanap mo ako
Stressed ba ako?
[Yuncheol] Sa mga araw na ito, ang aking katawan
Sa tingin ko ito ay lilipad
[Ilgu] Ang aking anak ay namatay kamakailan.
Hindi ba iyon ang natatandaan mo?
Dahil kay Go Yoona
[mabigat na musika]
Ang dahilan kung bakit ko iniwan si Go Yoona
Bago ang isang bagay na mahalaga
Ito ay upang maiwasan ang paggawa ng ingay.
Pero
sa harap ng ingay na iyon
Binalingan ng congressman ang speaker
I guess you decided to let it go?
Pinagtitripan mo ba ako?
[Yuncheol] Sinusubukan mo bang protektahan ang iyong anak na babae?
[Ilgu] Kahit anong gawin ni Go Yoo-na
Ang sama-samang ginagawa ng mga mambabatas
Sana wala na
[Sigh] Ito ay pagkatapos ng lahat
Hindi ito bagay sa akin
Pagkatapos
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Rhythmic na musika]
[Pagod na paghinga ni Leo]
[Nakangising bulalas ni Leo]
[Buntong hininga ni Leo]
Hindi ka ba talaga makatulog?
[Haemi] Paano ako makakatulog?
Walang nangyayari
[Leo] Bakit?
Paggawa ng Hanok hotel sa Tongju
Hindi pa ba nareresolba yan?
Sa tingin ko, naglaro iyon kay Yoo Yoo-na.
Pero bakit mo ginawa yun kahapon?
[Leo] Ha?
[Awkwardly] Ano? ano?
Simula nung dumating si Yuna
Hindi ka umimik
[Haemi] Nahuli sa lungga ng lobo
Natakot ako na parang kuneho
[Nahihiya] Naku, kailan ako?
kailan ako?
- [Makahulugang musika]
- [Tunog ng paglalagay ng mga pampaganda]
[Haemi] Saan ka nagtrabaho?
Si Yuna ang bahala dito?
Pero ano yun?
Kailan pa kita napahiya?
Hindi, walang ganoon
[Haemi] Mula pa noong bata pa ako, mga tao
Tungkol din sa mama ko
Nagbubulungan kasi sila
Ganyan ang mga mata ng mga tao
Ito ay kasing natural ng hangin
Kaya confident ka rin ha?
Kahit anong sabihin ng kahit sino, ikaw
Pangalawang Pangulo ng Mariela Hotel
Ito ang asawa ni Yoon Hae-mi.
- Naiintindihan mo ba?
- [Leo] Oo
[Maliwanag na ngiti ni Haemi]
[Haemi] Magtatrabaho na ako
- [Leo] Oo [laughter]
- [tawa ni Haemi]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
[tunog ng dumadagundong]
[tunog ng kumalabog]
[madilim na musika]
[Leo sighs] Nagsimula na
[Yongpil] Magbubukas sa loob ng 3 araw
Lokasyon ng mga lugar ng kaganapan
[Bomi] Anong club ang dapat kong salihan?
Balita ko binigay nila sayo?
Oh, isa itong club na nagsara 10 taon na ang nakakaraan.
Sinabi mo bang magbubukas muli?
- Kung gusto mo si Ace dito,
- [Nervous music]
Nakilala ko si Jeong Ki-ho
Isa itong membership club.
[Jay] Isang lalaking katulad ni Jeong Ki-ho
Kung pupunta ka sa isang club
Sigurado ako na nakikipag-deal din sila sa droga.
sapat na sikretong club
Maaaring ito ay
Pero
bago ang araw na iyon
Dahil kailangan pumunta si Yujeong sa kasal
[Mahinang buntong-hininga ni Yongpil]
[Yongpil] Dito ka ba ikakasal?
Sa kabutihang palad, ito ay matatagpuan sa distrito ng Gunggok.
[Jay] Tapos, sa araw ng kasal
Kung mayroon mang espesyal
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kaagad
[Yongpil] Oo, naiintindihan ko.
[Jay] Tapos ako
Pupuntahan ko si Jehyuk at babalik.
[Kanghu] Ni hindi ko sinasagot ang telepono
Walang sumasagot sa text ko
[Jay] Medyo busy ako
pasensya na po
[Tunog ng isang basong nagkakalampag]
[Tunog ng isang basong inilapag]
kahapon
Sa bahay ni Yoojeong
Nakita ko si Yuna
Hindi, ano talaga
Hindi ito ang unang pagkakataon na nakita ko ito
Hindi nagtagal, Yuna
Dahil nagpakita siya sa harapan namin
I'm sorry kung hindi kita kinakausap all this time.
Actually, nagkakilala kami kahapon
Habang papunta sa bahay ni Yujeong
[Kalmadong musika]
Oh, talaga?
[Nahihiya na hingal] Tiyak na masaya akong makilala ka.
Kanina pa
[Nag-alinlangan si Jay] Uh
Marami ka bang pinag-usapan?
Anong sabi ni Yuna? Ako din ba ang sinasabi mo?
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
magtiwala ka sa akin
kahit anong sabihin ng kahit sino
I mean
[Maliwanag na ngiti ni Kanghu]
- [pagkatapos huminga]
- [Palakpakan at palakpakan ang mga tao]
[Tumawa ang direktor]
[Director] Ikaw ang naging chairman ng board.
Taos pusong pagbati
Hindi team leader na si Song Je-hyuk, kundi ang chairman!
[Jehyuk smiles awkwardly] Hindi pa
- [Direktor, tawa ni Jehyuk]
- [Palakpakan]
[Guro] Ang aming mga anak
Ano ang dapat kong gawin dahil malungkot ako?
Paano kung pumunta ang pinuno ng pangkat?
Hoy, higit pa sa mga bata
Sa palagay mo ba ay mas madidismaya ang pinuno ng pangkat?
Dahil madalas akong bumisita
Mangyaring makipag-usap nang mabuti sa iyong mga anak.
Oh, at ang kasal din
Ito ay gaganapin dito sa auditorium.
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [mahinang tawa]
[Jehyuk] Oh, sandali.
Oo, nandito ka ba?
[Jay] Excuse me?
[Direktor] Oo
Lumapit ako para makita ang pinuno ng pangkat na si Song Je-hyuk.
Oh, dumating ang kumpanya
Pupunta ka sa auditorium.
[Direktor] Mangyaring pumunta doon.
salamat po
[Awit ng ibon]
[Jehyuk] Ginoong Jae-i!
Ngunit walang anumang contact
Ano ang nagdala sa atin dito?
[Buntong hininga ni Jay] Mr. Jehyuk
alam ko
Sino ang biyolohikal na ina ni Nana?
[Makahulugang musika]
Parang magiging ganito
[Jehyuk] Sumama ka sa akin noon.
tignan mo
Ang mga salitang iyon ay
Magkaibigan sina Yujeong at Yuna
Sinasabi mo bang alam mo ito nang maaga?
hindi
Si Yuna ay kaibigan ni Yujeong.
Kung alam ko lang
Paano ko makakasama si Yoojeong?
Naisip mo na bang magpakasal?
Nagulat din ako sa nalaman ko
[Jehyuk] Paano
I wonder kung may ganung coincidence?
Saka kailan mo nalaman?
Mga isang buwan na ang nakalipas
Inaayos ko yung desk ko
Kung nagkataon, kasama ni Yujeong ang kanyang mga kaibigan.
May nakita akong picture na magkasama
[Jehyuk] Pero hayun
Nandoon si Yuna.
[sigh]
Sabihin kay Yu-jeong ang tungkol kay Yuna.
Hindi ko gustong gawin ito
Kaya
Yoo-jeong bigla
Na may dahilan para mabigat ang pakiramdam
Makikipaghiwalay na sana ako
Si Mr. Yoo-jeong noon
Sabi niya pwede siyang mamatay
ako
Ngayon wala si Jehyuk
Hindi yata ako makakaligtas kahit isang araw
mahal na mahal kita
ako ang taong iyon
Alam kong killer siya
Sa wakas kinuha ang bata
Totoo naman na iniwan ko si Yuna.
Ngunit paulit-ulit na kasinungalingan at
pamosong relasyon ng lalaki
Ang pamumuhay kasama ang isang babaeng nagngangalang Go Yoo Na ay
Parang impiyerno
[Jehyuk] At pagkatapos
Kailangang lumaki na may ganoong ina
Maging si Nana ay mukhang nakakaawa.
Ginoong Jay
Kung magpapanggap ka lang na hindi napapansin
Bakit hindi?
Niloko si Mr. Yoo-jeong
Sa tingin ko babayaran ko ang aking mga kasalanan
Kay Mr. Yujeong
Mabubuhay ako ng maayos sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Kung wala si Yoo-jeong, ako rin
Hindi ko akalain na makakaligtas ako
Pero
Goyeonaga
Parang hindi ako mananatili
[Jay] Itinaya niya ang kanyang buhay
Galing ako ng Korea
Hinahanap ko ang anak ko.
[sigh]
Pagkatapos
Hindi ba pwedeng hanggang kasal na lang?
[Jehyuk] Kay Yoojeong
Wala akong ginawa para sayo
At least para sa kasal
Gusto kong gawin ito nang perpekto
[sigh]
[Jay] Kung gayon, gawin natin ito
Hanggang sa kasal
Anong gagawin ko kay Yuna?
Susubukan kong pigilan ka sa paggawa nito.
Pagkatapos nito, gumawa ng kasunduan kay Yoo Yoo-na.
[Jay] Huwag masyadong pahirapan si Yuna.
Gayunpaman, siya ang ina ng bata.
salamat po
[Jehyuk] Salamat, Mr. Jae-i
Ang pinunta ko ngayon dito ay
Sikreto ni Yujeong.
oo, naiintindihan ko
[madilim na musika]
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
[Tunog ng nakakabit na seat belt]
[Tunog ng pumapalakpak na mobile phone]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Jeong Ki-ho, magkita tayo.
[Awit ng ibon]
[Simbolo] Namatay din ang tatay ko
May kailangan bang makita tayong dalawa?
Oo, tulad ng sinabi mo
Namatay ang aking ama
- Ang aking ina ay naaresto.
- [Buntong-hininga ng simbolo]
Pero umiinom pa rin ako ng gamot
- Nasisiraan na kasi ako ng bait.
- [Tunog ng pagsinghot ni Kiho]
Pati ang rice bowl ko ay dinadala.
Yung rice bowl ko?
Emily Goinji
Ninakaw ito ng maybahay ng aking ama.
Pinag-uusapan mo ba ang lupa?
[Kiho] Pero bago mamatay ang tatay ko
Ang binigay ko na
Ano ang dapat kong gawin?
tatakan ito
Hahanapin ko ang lupa
- [Simbolo] Talaga?
- [Nervous music]
[Nagvibrate ang cellphone]
Oo, manager.
[Yongpil] Sa ngayon
Ang Ace Bar ay binabantayan.
May kakilala kang pumasok, Mr. Lawyer.
WHO?
[Yongpil] Pinadalhan lang kita ng litrato.
oo
Alamin natin kung ano ang nahanap natin?
[Napahinto si Jay] Uh, hindi.
Sa ngayon, ang Goyeonna land ay mas apurahan.
Kukuha ako ng lupa ngayon.
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Leo] Ikaw ang aking kapatid, tama ba?
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
Ah, talaga, Mr. Lee.
Anong klaseng call center ako?
[President Jeong] Bakit lahat
Lumapit sa akin at magsampa ng reklamo?
Oh, at
Gusto ko talaga ang ate mo
Sabi mo hindi ka pa nagbebenta ng droga ng ganyan?
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Leo] Kung gayon, ano ito? uh?
Ito ay hindi isang bagay na aking hinarap
Hindi ba nagdala ng bago ang kapatid mo?
Ha, Mr.
[Leo] Huwag isipin ang paglabas ng iyong mga palikpik.
Bilisan mong ibigay sa akin ang lahat ng mayroon ka
Kailangan ko ring malaman para ibenta ito.
[Yuna] Higit pa sa inaakala ko
Sa tingin mo ba ay mabilis kang nakagawa ng desisyon?
Kaya kanino ka papanig?
Kanta Jehyuk? O ako?
Wala ako sa side mo o sa side ni Jehyuk.
Nasa side ako ni Yoojeong
Masaya si Yujeong
Hindi ko hahayaang sirain mo ito
Nakalimutan mo na ba ang hawak ko?
Hawak ko ang lupa
Ikaw, Yujeong, at Haemi
Itataya mo ang iyong buhay nang ganoon
Lupa sa Gonggok District, Tongzhou City
Hindi mo ba kailangan ang lupang iyon?
hindi, kailangan ko ito
desperado na ako
[Jay] Kaya
Tahimik lang ako this whole time
[Sigh] Ano ang demanda?
Kapag nagsimula ka
Dahil hindi ko alam kung kailan ito matatapos
demanda?
[Jay] Ah, ang pangalan ng lupa ay
Dahil si Emily Go, hindi si Go Yoo-na.
- Napunta yata sa US ang notification?
- [Lihim na Musika]
Ano ang dapat kong gawin?
Ang lupa ay pansamantalang kinuha.
Ngayon si Jeong Ki-ho
Nagsampa din ako ng kaso para sa pagbabalik ng gasolina.
Sinabi ng isang lalaki sa kanyang kasintahan
Kahit na ito ay naibigay bago mamatay
Mga karapatan sa mana sa loob ng isang taon
Maaari akong mag-claim ng gasolina
Hindi doon nagtatapos
Sasabihin ko sa iyo na makipagkita kay Lee Hwa-ryeon at magsampa ng kaso.
demanda ng babaeng nangangalunya
Ano ang dapat kong gawin?
Kaysa sa anak mo
Una, isang karampatang abogado
Dapat ko bang hanapin ito?
[nguso]
Gaya ng inaasahan, Dojae
Siya ay isang abogado.
[Yuna] Pero gaya ng sinabi mo
Kung ganoon katagal ang demanda
okay ka lang ba?
Habang isinasagawa ang paglilitis
Hindi ka man lang makapagtayo ng tolda sa lupaing iyon?
sana kayo
Ang kultura at sining complex ay
Saan mo ito itatayo?
Oras na ba para mag-alala ka sa amin?
[Jay] Dapat mong alalahanin ang iyong sarili
Kahit gaano ka pa
Kahit magpanggap akong Emily Go
ikaw ay natatangi
Balang araw malalaman din ang iyong pagkakakilanlan
Wala ka bang pakialam kung makulong ulit ako?
Gaya ng sinabi ni Jehyuk
Sa halip na hanapin ang bata
Baka hindi ko na makita ang anak mo.
[Yuna] Dojae!
[Jay] Kaya
Ibigay ang lupa at umalis nang tahimik
Pagkatapos, akitin mo si Mr. Jehyuk.
Hahayaan kong magpakita sa akin ang bata minsan.
Yan ang iniisip ni Yujeong.
Hayaan mo akong pakasalan si Song Je-hyuk?
Alam mo ba kung anong klaseng bastos siya?
alam ko
[Jay] To the point na gusto na kitang patayin
Na siya ay isang masamang tao
Pero
Mabubuting tao, masasamang tao
Kamag-anak ang lahat
Kahit na ito ay ang pinakamasama para sa iyo
Si Yoojeong ang pinakamagaling
Naniniwala akong maaaring lalaki ito
[Nasasabik na paghinga]
[tawa]
sabi niyan
pagsisisihan mo ito
Maaga o huli, ito ang magiging lupain mo o anak mo.
Magpasya ka at makipag-ugnayan sa akin
[Jay] At hanggang sa kasal
Huwag mag-isip tungkol sa paggawa ng anumang katangahan.
Kung gayon, ito ay mga kadena na bakal.
- [nanginginig sa paghinga]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Rep. Ki Yun-cheol?
Ito si Go Yoo-na.
Ngayon, gamitin ang iyong card.
Sa tingin ko oras na para magsulat
[Sparkling sound effect]
[Nagulat si Haemi]
- [Makahulugang sound effects]
- [Ang umaalingawngaw na boses ni Haemi] Yoo Jeong-ah
[Voice ringing] Napakaganda
[Sounding voice] Ang ganda
Napakaganda, ang aming Yujeong
[Haemi laughs] Kung may makakita
Ito ba ang una mong kasal?
Bakit, maaaring nakakalito
At nagsuot ka ng damit
[Nana] Hello
[Yujeong] Oh, si Nana iyon
anak ni Jehyuk
hindi, anak ko
Ako ito! Halika dito
- Oh, ang ganda mo, anak ko [laughter]
- [Kalmadong musika]
Naging masaya ka ba sa kindergarten ngayon?
- [Nana] Oo!
-Ano ang nilalaro mo? ngayon?
[Nana] Nagdrawing ako at naglaro
[Yoojeong] Gumuhit ka ba ng larawan?
- [Yujeong] Ano ang iginuhit mo?
- [Jehyuk] Dalawang tao
[Jehyuk] Close na close na kami.
Kay Mr. Yujeong
Simula nung nagpakilala ako
Madalas kaming nagkikita
[Haemi] Ito ay hindi isang lihim na relasyon
Nagkaroon kami ng secret parenting, ang aming Yujeong
- [Haemi] Hello? ikaw ay akin
- [Nana] Hello
[Haemi] Hello? Ako si Tita Haemi
kaibigan ni nanay
- Tawagin mo akong tita.
- [Nana] Oo
[Haemi] Isa akong mayaman at magandang tiyahin.
- [tawa ni Yujeong]
- Parang sa pagtingin pa lang di ba?
salamat po
[Jay] Yoojeong
pangakong magpapasaya sayo
Poprotektahan mo ba ito?
habang buhay
Susubukan kong tuparin ang pangakong iyon.
Okay, kung gayon
[Haemi at Yujeong's laughter]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Staff] Prospective groom, bride, flower girl
Kukuha ako ng picture para sa inyong tatlo.
- [Jehyuk] Oo
- [Empleyado] Gusto mo bang pumunta dito?
[Jehyuk] Magkita tayo sa harap? huh?
Ayan, doon
[Photographer] Kukuha ako ng litrato.
- [Kalmadong musika]
- [Tunog ng shutter ng camera]
Wala akong magandang sense of humor
[Sound of intake of breath] Paano ko ito magagawa?
Nakakaramdam ako ng pagkabalisa at pagkabalisa.
[tunog ng shutter ng camera]
Mukhang perpekto
Isang bagay na medyo malakas?
ikaw? okay ka lang ba?
Ako ano?
[Makahulugang sound effects]
[tunog ng shutter ng camera]
hindi, basta
Masaya ka ba kay Leo?
[Laughing] Gusto namin ito, Chi.
[Jay] Oo
Noon, ngayon ay lupain na lamang ng Goyeonna
Kaya mo itong lutasin
Ngunit huwag masyadong mag-alala
Kahit na ito ay tumagal ng ilang oras
lupain, goyina
Lahat ay mareresolba
hindi
Aayusin ko lahat
May posible ba?
[Haemi] Ha?
[Jehyuk] Ah, G. Jae-i, G. Hae-mi.
Halika dito
- Kumuha ng larawan sa amin.
- [Maliwanag na musika]
[Yujeong] Uh, okay, guys.
Magpa-picture tayo, halika dito
[Photographer] Ngayon, tingnan mo ang camera.
Ngayon, isa, dalawa, tatlo
[Sound effect ng camera shutter]
[Jay] 20 taon na ang nakakaraan
Sa mga pinili nating ginawa
Ang pinaka mali ko
Yuna sa buhay namin
Kinaladkad ito papasok
ginagawa namin ulit
Hindi ko pipiliin iyon.
paalam
- Go Yoo-na
- [Sound effect ng camera shutter]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Voice guidance] Hindi makakonekta
Pagkatapos ng beep...
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[musikang kinakabahan]
[tawa]
Bibigyan mo ba ako ng tubig?
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Tunog ng elevator]
[Sumisikat na musika]
anong ginagawa mo
Anyway, pinanganak ako na may talento.
Sa tingin mo ba ay nakagawa ka na ng sulok ng tiwala?
[nguso]
Ikaw lang ba ang may ganyang talent?
Ano ang dapat kong gawin?
Dahil nainlove ka kay Ki Yun-cheol?
Sinusundan mo ba ako?
- [Tumawa]
- [tawa ni Yuna]
Bakit? nababalisa ka ba?
Natatakot ka ba na ang ganoong kalaking pangalan ay nasa panig ko?
Hindi pwede
Pakiramdam ko nagkakamali ka
[Jehyuk] Siya
Dahil malapit siya sa akin.
- Ano?
- [Jehyuk] Kaya, sa puntong ito
[Jehyuk] Kalmadong bumalik sa America
Tapos ako naman
Hindi, para sa amin ito ay si Anna, tama ba?
Palakihin ko ng maayos si Anna.
Nasa kulungan ka rin
Hindi ba magiging mas mahusay ang America?
Ako ang judge
Lahat kay Yujeong
Ano ang gagawin mo kung mabubunyag ang lahat?
Tapos huhusgahan din ako.
Hindi ko alam kung anong gagawin ko kay Anna?
[Sumisigaw] Hoy!
[Tunog ng ungol]
[Masakit na paghinga ni Yuna]
[Mabigat na paghinga]
[Mabigat na paghinga ni Yuna]
[ungol ni Yuna]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng elevator]
[Mabigat na paghinga]
[Yongpil] Bukas sa Tongju
Ginanap sa distrito ng Gunggok
Sa mga taong pinapadala ko sa lahat ng kaganapan
Ipinadala ko ang larawang ito
Nakita ko ang maskara sa larawan
Kung mayroong isang kaganapan na may kahina-hinalang kapaligiran
Nagpasya akong makipag-ugnayan sa iyo kaagad
oo, naiintindihan ko
May ace bar ako
Babantayan kita
[sigh]
Sa wakas bukas na
Maaari siyang maparusahan ng legal
Huling araw na
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Hirap na paghinga]
[mabigat na musika]
[Light sigh] Anong nangyayari?
Oh well, tama na
Nakapagdesisyon ka na ba?
[Jay] Ibibigay mo ba sa akin ang lupang iyon?
Hindi na mahalaga ang lupa ngayon
[Yuna] Kahit ngayon lang
Ikinasal sina Yoo-jeong at Song Je-hyuk
Kanselahin ito
ikaw ba talaga…
Ang bastard na iyon ay nagpapakasal kay Yoo-jeong!
[Yuna] May layunin
Hindi ito puro
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Nasabi mo na ba kay Mr. Jehyuk?
May pinagsisisihan ka pa ba?
[Jay] Sobra na gusto kitang patayin
kinasusuklaman ko ito
Ikakasal na daw siya sa ibang babae.
Paanong hindi mo iyon makikita? uh?
ikaw
Hindi ka ba naniniwala sa akin?
Paano kita pagkakatiwalaan!
[Jay] Sinamantala mo si Ki Yun-cheol
May naisip akong gawin.
Pagkatapos ay pumunta ka sa iyong paraan
huwag mo akong pakialaman
Si Ki Yun-cheol ay nasa parehong kumpanya rin ng lalaking iyon.
[nanginginig ng hininga]
Dumating ako sa Korea
Pinuntahan ko si Ki Yun-cheol.
[Yuna] Yung bastard
Alam ko lahat!
[sigh]
Sige na Yoo-na
[Jay] Ako ngayon
Wala ako sa mood makipag-deal sayo
Para sa akin ngayon
Mayroon akong isang bagay na napakahalagang gawin
Ang hinahabol ko sa loob ng 10 taon
Kaya please, please
please umalis ka na
[Mabigat na paghinga]
Kung hindi ka naniniwala sa akin, hindi mo ito magagawa.
Ngunit malinaw kong binalaan ka
ikaw
Ako, Yujeong
[Yuna] Kahit anong mangyari sa atin
Huwag kang magsisi kung ganoon
[Mabigat na sound effect]
[Makahulugang musika]
Siguro
Iyan ba ang maskara?
Tula, sampung taon na ang nakalipas
Sabi mo nagkita kayo sa hotel room na yun?
[Sigh] Tama na
Anyway ikaw
Hindi ka naniwala
- [Tunog ng katok sa pinto]
- [Yuna] Anna
[Ingles]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna's crying, breathing sound]
[umiiyak si Yuna]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Babae]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Nagulat si Yuna]
[lihim na musika]
[nagulat na hingal]
[nanginginig ng hininga]
[Tunog ng pag-tune ng string instrument]
[Empleyado 1 sa Korean] Dito
Mangyaring bigyan ako ng pangunahing screen
Oo, sa gitna, sa gitna, higit pa
- [Empleyado 1] Pumunta pa tayo, okay, doon.
- [Empleyado 2] Oo
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
- [Guest 1] Binabati kita, oo
- [Jehyuk] Salamat
- [Jehyuk] Mangyaring sumulat ng isang guestbook.
- [Guest 1] Oo
- [Jehyuk] Oh, nandito ka, oo.
- [Guest 2] Binabati kita
- [Guest 3] Binabati kita
- [Jehyuk] Hello
- [bati ni Jehyuk]
- [Mga Panauhin 4 at 5] Binabati kita
Yoojung, ang ganda mo
[Yujeong at Haemi's light smile]
Mr.Jehyuk, lumipat ka na ba?
Oo, sa bahay ko dalawang araw na ang nakakaraan.
[Haemi] Pero ikaw
Bakit ganyan ang itsura ng nobya?
Nandidiri ka ba dahil malapit ka nang ikasal?
Hindi naman ganun
[sigh]
Sana buhay pa sina nanay at tatay
I wonder kung gaano mo ito nagustuhan
- Ewan ko, buti na lang at wala ka dito.
- [Tunog ng mga pampaganda na dumadagundong]
[Haemi] Sa totoo lang, ang mga kondisyon ni Jehyuk ay...
Ay, biro, biro
Para gumaan ang pakiramdam ni Yujeong
Yoo Jeong Ah
Kung buhay ang iyong mga magulang
Tiyak na mahal na mahal mo ito
Parang si Jehyuk lang
Isang taong mahal na mahal ka
Saan ba madaling makilala?
oo?
[mahinang tawa]
[Yoojeong] Ako
Medyo kinakabahan ako
Sobrang saya ko ngayon
Sa akin ganito
Isang masayang sandali ang dumating
hindi kapani-paniwala
masaya ako
- [Bisita] Binabati kita
- [Jehyuk] Salamat
[Jehyuk] Ah, salamat sa pagpunta.
[Kanghu] Binabati kita
salamat po
[Leo] Astig, bro!
Taos pusong pagbati
Nawa'y ito na ang iyong huling kasal
Tara na
[tunog ng shutter ng camera]
[Jehyuk] Salamat sa pagpunta
[Yuncheol] Congratulations
Magsisimula na ba sa wakas?
Ibig mong sabihin ang simula? Ano ito?
Ang kasal ay isang bagong buhay
Hindi ba ito ang simula?
[Yuncheol] Hindi ba?
[Jehyuk] Nasaan ang mga magulang?
Nakaayos sa isang table
magandang usapan sa isa't isa
Sana ibahagi mo ito
[tawa]
[Nagpapatugtog ng malambot na musika]
[tawa ni Haemi]
[Haemi] Kangbo Group
Hindi ba si Chairman Kang Il-gu iyon?
Paano ka nakarating dito?
[Makahulugang musika]
[Jay] Sandali lang
Paano ka nakarating dito?
Kasama ang namatay na dating chairman
nagkaroon ng malapit na relasyon
Ikakasal siya sa isang babae.
Hindi ka maaaring pumunta at makita ito
Yujeong at Haemido
Hindi mo ba alam na ikaw ang tatay ko
Sana hindi mo na alam simula ngayon
kung gusto mo
- [Haemi] Nay, saan ako uupo?
- [tugon ni Manok]
- [Haemi] Gusto mo bang umupo diyan?
- [Manok] Dito? Oo
- [Leo] Naku, biyenan
- [Eleganteng pagtugtog ng musika]
nandito ka ba
Hindi ba masyadong marangya?
[Man-ok] Medyo ganito
Kailangan mong gawin ito nang elegante.
[Haemi] Hindi rin madali si Nanay, di ba?
[Tumawa si Haemi] Kahit sino ang makakita nito,
pinakamahusay na diwata
Ikaw ang presidente ng Daeseongak.
[Leo] Sa dignidad ng aking biyenan
I will try my best na hindi maging isang tao
[mahinang tawa]
Kung gayon, magsaya ka.
sana
Paano kung paano ka magsalita...
Anong magandang oras, ugh, talaga
[Pinaalis ang ubo]
[Buntong hininga ni Manok]
Ituturo ko sayo kung saan uupo.
sa ganitong paraan
[Nag-clear throat si Manok]
[Tunog ng mga bisita na nagbubulungan]
[Host] Ngayon, malapit na
Isang kasal ang nakatakdang magaganap
Mahal na mga bisita,
Mangyaring umupo.
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] Do Jae-i, itigil mo na yang kasal na yan
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Palakpakan mula sa mga bisita]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Host] Okay kung gayon, ang bayani ngayon
Groom Song Je-hyuk at
Nobya Joo Yu-jeong
Sa mainit na palakpakan
Mangyaring tanggapin kami
- [Palakpakan at tagay mula sa mga bisita]
- Ngayon, pumasok ang ikakasal!
[Mga dula sa martsa ng kasal]
[Palakpakan at tagay mula sa mga panauhin]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Host] Ngayon, ang kasal ngayon
Ito ay gaganapin nang walang opisyal.
Ang lalaking ikakasal ay sumusulat ng mga panata sa kasal
Sabay nating basahin
[Jehyuk] 'Pangako sa Kasal'
'Yung Kantang Je-hyuk ay'
'Joo Yu-jeong, bilang asawa mo'
'Iyong lahat
mamahalin kita'
'Yung Joo Yoo-jeong
Song Je-hyuk, bilang iyong asawa'
'Akin lahat
ibibigay ko sayo'
- [Hindi mapakali na musika]
- [Jehyuk] 'Kahit ang maliit na kapintasan ng asawa ko'
'Nagbibigay ng bukas-palad na suporta'
'Buong buhay mo
'Kami ang magiging maaasahan mong partner'
[Yoojeong] 'Kahit anong piliin ng asawa ko'
'Lagi kitang sinusuportahan
'Susuportahan kita'
'Yung Kantang Je-hyuk ay'
'Lagi kong igagalang ang aking asawang si Joo Yu-jeong.
'Magiging makonsiderasyon akong asawa'
'Lee Sang, ang lalaking ikakasal na si Song Je-hyuk'
[Yoojeong] ‘Yung Joo Yoojeong’
'Lagi kong igagalang ang aking asawa, si Song Je-hyuk.
'Magiging makonsiderasyon akong asawa'
'Ito ang nobya na si Yoo-jeong Joo'
[Host] Ngayon, kayong dalawa
patungo sa isa't isa
Nangangako ng walang hanggang pag-ibig
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Nakumpleto ang mga panata ng kasal
Pagkatapos ang mga panata ng kasal ay tinatapos.
Magkakaroon ng halik sa pagitan ng dalawang tao
- [Cheers mula sa mga bisita]
- [Sumisikat na musika]
- [Mga tunog ng pagbati mula sa mga panauhin]
- [Palakpakan]
[Cheers mula sa mga panauhin]
[Yuna] Siya iyon, Song Je-hyuk
Yung lalaking nakamaskara na hinahanap mo
[Nahihirapang huminga si Jay]
[Mabigat na paghinga ni Jay]
[nakakatakot na musika]
- [Scream]
- [Matalim na tunog]
[Masakit na daing ng lalaki]
[Mabigat na paghinga ng lalaki]
[lihim na musika]
[masakit na daing ni Jehyuk]
[Jehyuk] Kung ano ang mayroon ka
Sakit, kalungkutan, kalungkutan
Huwag mo na akong babalikan
ang pinaka maganda sa mundo
Ito ay magpapasaya sa iyo
[Yoojeong] Ang aming Mr. Jehyuk
Sigurado akong mabait siyang tao
[Yuna] Alam mo ba?
Ikaw ang pinakamalaking hadlang
[Jay] Kailangan nating makahanap ng ilang mga pahiwatig
[Jehyuk] Ninanakaw ang aking mga bakas
Gusto mong ikumpara?
[Jay] Hindi ka ba natatakot?
Pagkuha ng iyong pagkakakilanlan na natuklasan
[galit na bulalas ni Jai]
[Haemi] Ito si Jay
Saan ka ba nawala?
[Babae] Nasaksak ako sa likod.
Bibigyan kita ng sandata
[Jay] Ang gagawin ko mula ngayon ay
Ang taong isinusulat mo ay si Song Je-hyuk.
Tinatanggal ang maskara
[Jehyuk] Ngunit kung maaari,
Itago ito kay Yujeong.
Dahil gusto kita at ako
Maaaring ito ay
[Jai] Sa araw na iyon
Lahat ng nangyari sa kwartong ito
Ibubunyag ko ang lahat
[Mabigat na sound effect]